Коллеги, прошу рассчитать 18529-Шестисторонняя стойка для одежды UPR003896 металл белый 1300мм

Тираж 1500 шт.


Предварительный график поставки:

19.07.2021 г. – 750 шт

16.08.2021 г. – 750 шт


Спецификация:

Металл покрытый полимерно-порошковым покрытием ral9003 глянец.

Стойка выполнена из трубы стальной х\к 25*25*1,5мм. Поверхность трубы ровная. Шов трубы во внутрь. Сварные швы зачищены и зашлифованы. Порошковая окраска цвет RAL9003 глянец. Покраска равномерная без видимых включений пыли. Наличие дополнительных отверстий на видимых частях оборудования недопустимо.

∙ Комплектацию стойки см. См. Приложение № 8


Данные по упаковке

Стойка поставляется в разобранном виде, упаковать в воздушно-пузырчатую пленку вместе с комплектацией соглано приложению №8, уложен в Гофрокороб соответствующего размера. Гофрокартон должен быть плотным и не проминаться.

Наличие пустого пространства в коробе не допустимо. Пустоты можно заполнить вставками из гофрокартона. Готовая коробка должна иметь правильную прямоугольную или квадратную форму.

Каждый короб маркируется. Маркировка в электронном виде присылает Покупатель. Количество в одном коробе – 1 шт.


С уважением,

Филатов Евгений Викторович

Руководитель отдела по работе с Клиентами ООО "Премьер Лазер"

Тел. раб.: +7 (495) 540-41-07, доб.: 106

Тел. моб.: +7 (926) 156-06-34

e.filatov@premier-laser.ru  www.premier-laser.ru
