Добрый день, Коллеги.

Прошу принять в расчет проект.

Это наши соседи МПЗ.

Просчет нужен срочно, чтобы успели оплатить и запустить на выходные.

перечень с количеством и толщиной листа

От нас все - кроме 16 мм

Металл давальческий!

Отдельный файл Пластина поворотного корпуса ВЕРНЫЙ на замену того, что в архиве.


С уважением,
Швець Нина Владимировна
Менеджер по работе с клиентами ООО "Премьер Лазер"
Тел. раб.: +7 (495) 540-41-07, доб.: 108 Тел. моб.: +7 (925) 593-46-90 n.shvec@premier-laser.ru  www.premier-laser.ru


