Добрый день, Коллеги.

Прошу принять в расчет проект.


Чернуха Толщина 1 мм.


у нас в файлах есть вся информация - общая длина реза с учетом обрезки по периметру, и общая площадь изделий.

2 Короба (4 части у каждого: лицо, верх, 2 боковины) свариваются под прямым углом, гибки не будет.

Можем мы получить пока расчет по этим характеристикам? Плюс- минус.

 


С уважением,

Швець Нина Владимировна

Менеджер по работе с клиентами ООО "Премьер Лазер"

Тел. раб.: +7 (495) 540-41-07, доб.: 108

Тел. моб.: +7 (925) 593-46-90

n.shvec@premier-laser.ru  www.premier-laser.ru

 
