Добрый день!

Прошу рассчитать проект 18526.

Только гибка деталей клиента.

Клиент готов обсуждать наш радиус гибки. Прошу рассчитать оптимальный.

Все изделия в количестве 1 шт.

Клиент пишет: «Добрый день!  Во вложении файлы на гибку деталей ( тестовые образцы партии) ,оцените пожалуйста возможность гибки, детали  нарезаны. Там где не указан радиус он составляет 2,3мм. Там где указано количество 15 шт по факту нужно будет 1шт гнуть, так как потом будет партия из 15 шт, пока по 1му, делаем образцы.»


С уважением,

Волянская Юлия Александровна

Специалист по работе с клиентами ООО "Премьер Лазер"

Тел. раб.: +7 (495) 540-41-07, доб.: 104

Тел. моб.: +7 (925) 593-46-81

j.volyanskaya@premier-laser.ru

www.premier-laser.ru


